Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_armor_ancient.po
Languages: zh_cn

source: Ancient Mail
zh_cn: 古代链甲

source: Ripped Cloth
zh_cn: 破布

source: Ancient Attire
zh_cn: 古代服装

source: Ancient Scale Coat
zh_cn: 古代鳞甲

source: Ancient Breastplate
zh_cn: 古代胸甲

source: Ancient Plate Harness
zh_cn: 古代胄板甲

source: Ancient Priest Attire
zh_cn: 古代祭司服

source: Ancient Scale Harness
zh_cn: 古代胄鳞甲

source: Ancient Double Layer Mail
zh_cn: 古代双层链盔甲

source: Ancient Plated Mail Hauberk
zh_cn: 古代链锁子甲

source: Ancient Plated Scale Hauberk
zh_cn: 古代镀鳞锁子甲

source: A tarnished thick breastplate of ancient origin.
zh_cn: 一件已经褪色的厚实的古代护胸甲。

source: A sturdy, but heavy and partly decayed ancient scale harness.
zh_cn: 一件坚固而又沉重的胄鳞甲，有一些部分已经腐朽了。

source: A heavy and rotten double-layered mail of ancient design. Not comfortable to wear but still useable.
zh_cn: 一件沉重而又腐朽的双层链盔甲，穿起来很不舒服，但仍然可以使用。

source: An ancient mail armor with plated arm guards. Very heavy and severely limiting the mobility of the wearer.
zh_cn: 一件带有护臂的古代链锁子甲。非常沉重严重限制了穿戴者的机动性

source: An old and crusted heavy mail of ancient design. Some parts are missing, but it still offers decent protection.
zh_cn: 古老而又粗糙的沉重链甲。一些部件不见了，但仍然提供了良好的保护。

source: A heavy coat of scales, partly reinforced with a layer of plated metal on top. It's a massive armor of ancient origin that didn't age well.
zh_cn: 一件在金属板镀上鳞的沉重盔甲。这件巨大的古代盔甲年代十分久远。

source: Made of thick metal plates and mail, this heavy ancient armor still offers great protection after countless years. It's crusted and rotten in parts, however, severely limiting the mobility of the wearer.
zh_cn: 这件沉重的古代盔甲用厚金属板和链甲制成，历经无数年仍能提供巨大的保护。然而它部分已经腐烂得很粗糙了，这严重限制了穿戴者的机动性。
